Repository: Yuniorcr/runebook
Catalog: xlf/docs/*/yii/yii.*.020.xlf
Languages: ja, ko, zh_cn

source: The default implementation of this interface is provided by <a href="yii-db-querytrait">yii\db\QueryTrait</a>.
ja: このインターフェースのデフォルトの実装は<a href="yii-db-querytrait">yii \ db \ QueryTrait</a>によって提供されます。
ko: 이 인터페이스의 기본 구현은 <a href="yii-db-querytrait">yii \ db \ QueryTrait에</a> 의해 제공됩니다 .
zh_cn: <a href="yii-db-querytrait">yii \ db \ QueryTrait</a>提供此接口的默认实现。

source: The default implementation of this method returns <a href="yii-base-model#attributes()-detail">attributes()</a> indexed by the same attribute names.
ja: このメソッドのデフォルトの実装は、同じ属性名で索引付けされた<a href="yii-base-model#attributes()-detail">attributes（）を</a>返します。
ko: 이 메소드의 기본 구현은 동일한 속성 이름으로 색인화 된 <a href="yii-base-model#attributes()-detail">attributes ()를</a> 리턴 합니다 .
zh_cn: 此方法的默认实现返回由相同属性名称索引的<a href="yii-base-model#attributes()-detail">attribute（）</a>。

source: The default implementation of this method returns <a href="yii-db-activerecordinterface#attributes()-detail">attributes()</a> indexed by the same attribute names.
ja: このメソッドのデフォルトの実装は、同じ属性名で索引付けされた<a href="yii-db-activerecordinterface#attributes()-detail">attributes（）を</a>返します。
ko: 이 메소드의 기본 구현은 동일한 속성 이름으로 색인화 된 <a href="yii-db-activerecordinterface#attributes()-detail">attributes ()를</a> 리턴 합니다 .
zh_cn: 此方法的默认实现返回由相同属性名称索引的<a href="yii-db-activerecordinterface#attributes()-detail">attribute（）</a>。

source: The default implementation of this method returns the public object member variables indexed by themselves.
ja: このメソッドのデフォルトの実装は、それ自身によってインデックス付けされたパブリック・オブジェクトのメンバ変数を返します。
ko: 이 메소드의 기본 구현은 스스로 인덱스 된 공용 오브젝트 멤버 변수를 리턴합니다.
zh_cn: 该方法的默认实现是返回以自身为索引的公共对象成员变量。

source: The default implementation of this method will return all scenarios found in the <a href="yii-base-model#rules()-detail">rules()</a> declaration. A special scenario named <a href="yii-base-model#SCENARIO_DEFAULT-detail">SCENARIO_DEFAULT</a> will contain all attributes found in the <a href="yii-base-model#rules()-detail">rules()</a>. Each scenario will be associated with the attributes that are being validated by the validation rules that apply to the scenario.
ja: このメソッドのデフォルト実装は、<a href="yii-base-model#rules()-detail">rules（）</a>宣言にあるすべてのシナリオを返します。<a href="yii-base-model#SCENARIO_DEFAULT-detail">SCENARIO_DEFAULT</a>という名前の特別なシナリオには、<a href="yii-base-model#rules()-detail">rules（）</a>にあるすべての属性が含まれます。各シナリオは、シナリオに適用される検証ルールによって検証される属性に関連付けられます。
ko: 이 메소드의 기본 구현은 <a href="yii-base-model#rules()-detail">rules ()</a> 선언 에있는 모든 시나리오를 리턴합니다 . <a href="yii-base-model#SCENARIO_DEFAULT-detail">SCENARIO_DEFAULT</a> 라는 특수 시나리오 에는 <a href="yii-base-model#rules()-detail">rules ()</a> 에있는 모든 속성이 포함됩니다 . 각 시나리오는 시나리오에 적용되는 유효성 검증 규칙에 의해 유효성이 검증되는 속성과 연관됩니다.
zh_cn: 此方法的默认实现将返回<a href="yii-base-model#rules()-detail">rules（）</a>声明中找到的所有方案。一个名为<a href="yii-base-model#SCENARIO_DEFAULT-detail">SCENARIO_DEFAULT</a>的特殊方案将包含在<a href="yii-base-model#rules()-detail">rules（）中</a>找到的所有属性。每个方案都将与适用于该方案的验证规则所验证的属性相关联。

source: The default implementation raises a <code>beforeValidate</code> event. You may override this method to do preliminary checks before validation. Make sure the parent implementation is invoked so that the event can be raised.
ja: デフォルトの実装では、 <code>beforeValidate</code> イベントが発生します。このメソッドをオーバーライドして、検証前に事前チェックを行うことができます。イベントを発生させることができるように、親実装が呼び出されていることを確認してください。
ko: 기본 구현은 <code>beforeValidate</code> 이벤트를 발생시킵니다. 유효성 검사 전에 예비 검사를 수행하기 위해이 방법을 재정의 할 수 있습니다. 이벤트가 발생할 수 있도록 상위 구현이 호출되었는지 확인하십시오.
zh_cn: 默认实现引发一个 <code>beforeValidate</code> 事件。您可以覆盖此方法以在验证之前进行初步检查。确保调用父实现，以便可以引发事件。

source: The default implementation raises an <code>afterValidate</code> event. You may override this method to do postprocessing after validation. Make sure the parent implementation is invoked so that the event can be raised.
ja: デフォルトの実装では、 <code>afterValidate</code> イベントが発生します。このメソッドをオーバーライドして、検証後に後処理を行うことができます。イベントを発生させることができるように、親実装が呼び出されていることを確認してください。
ko: 기본 구현은 <code>afterValidate</code> 이벤트를 발생시킵니다. 유효성 검사 후 사후 처리를 수행하기 위해이 방법을 재정의 할 수 있습니다. 이벤트가 발생할 수 있도록 상위 구현이 호출되었는지 확인하십시오.
zh_cn: 默认实现引发 <code>afterValidate</code> 事件。您可以重写此方法以在验证后进行后处理。确保调用父实现，以便可以引发事件。

source: The default implementation raises the <a href="yii-db-baseactiverecord#EVENT_AFTER_DELETE-detail">EVENT_AFTER_DELETE</a> event. You may override this method to do postprocessing after the record is deleted. Make sure you call the parent implementation so that the event is raised properly.
ja: デフォルトの実装では、<a href="yii-db-baseactiverecord#EVENT_AFTER_DELETE-detail">EVENT_AFTER_DELETE</a>イベントが発生します。このメソッドをオーバーライドして、レコードが削除された後に後処理を行うことができます。イベントが適切に発生するように、必ず親実装を呼び出してください。
ko: 기본 구현은 <a href="yii-db-baseactiverecord#EVENT_AFTER_DELETE-detail">EVENT_AFTER_DELETE</a> 이벤트를 발생시킵니다. 레코드가 삭제 된 후 사후 처리를 수행하기 위해이 메소드를 대체 할 수 있습니다. 이벤트가 올바르게 발생하도록 상위 구현을 호출해야합니다.
zh_cn: 默认实现引发<a href="yii-db-baseactiverecord#EVENT_AFTER_DELETE-detail">EVENT_AFTER_DELETE</a>事件。您可以重写此方法以在记录删除后进行后处理。确保调用父实现，以便正确引发事件。

source: The default implementation raises the <a href="yii-db-baseactiverecord#EVENT_BEFORE_DELETE-detail">EVENT_BEFORE_DELETE</a> event. When overriding this method, make sure you call the parent implementation like the following:
ja: デフォルトの実装では、<a href="yii-db-baseactiverecord#EVENT_BEFORE_DELETE-detail">EVENT_BEFORE_DELETE</a>イベントが発生します。このメソッドをオーバーライドするときは、必ず次のように親実装を呼び出してください。
ko: 기본 구현은 <a href="yii-db-baseactiverecord#EVENT_BEFORE_DELETE-detail">EVENT_BEFORE_DELETE</a> 이벤트를 발생시킵니다. 이 메서드를 재정의하는 경우 다음과 같이 부모 구현을 호출해야합니다.
zh_cn: 默认实现引发<a href="yii-db-baseactiverecord#EVENT_BEFORE_DELETE-detail">EVENT_BEFORE_DELETE</a>事件。重写此方法时，请确保像下面这样调用父实现：

source: The default implementation returns an empty array.
ja: デフォルトの実装は空の配列を返します。
ko: 기본 구현은 빈 배열을 반환합니다.
zh_cn: 默认实现返回一个空数组。

source: The default implementation returns the 'views' subdirectory under the directory containing the widget class file.
ja: デフォルトの実装では、ウィジェットクラスファイルを含むディレクトリの下にある'views'サブディレクトリを返します。
ko: 기본 구현은 위젯 클래스 파일을 포함하는 디렉토리 아래에 'views'서브 디렉토리를 리턴합니다.
zh_cn: 默认的实现是返回包含widget类文件的目录下的'views'子目录。

source: The default implementation returns the directory named as controller <a href="yii-base-controller#%24id-detail">$id</a> under the <a href="yii-base-controller#%24module-detail">$module</a>'s <a href="yii-base-controller#%24viewPath-detail">$viewPath</a> directory.
ja: デフォルトの実装は、<a href="yii-base-controller#%24module-detail">$ module</a>の<a href="yii-base-controller#%24viewPath-detail">$ viewPath</a>ディレクトリの下にあるコントローラ<a href="yii-base-controller#%24id-detail">$ id</a>という名前のディレクトリを返します。
ko: 기본 구현은 <a href="yii-base-controller#%24module-detail">$ module</a> 의 <a href="yii-base-controller#%24viewPath-detail">$ viewPath</a> 디렉토리 아래에 controller <a href="yii-base-controller#%24id-detail">$ id</a> 라는 디렉토리를 리턴합니다 .
zh_cn: 默认实现返回<a href="yii-base-controller#%24module-detail">$ module</a>的<a href="yii-base-controller#%24viewPath-detail">$ viewPath</a>目录下名为controller <a href="yii-base-controller#%24id-detail">$ id</a>的目录。

source: The default implementation returns the names of the columns whose values have been populated into this record.
ja: デフォルトの実装では、このレコードに値が入力されたカラムの名前を返します。
ko: 기본 구현은이 레코드에 값이 채워진 열 이름을 리턴합니다.
zh_cn: 默认的实现会返回其值已被填充到该记录中的列的名称。

source: The default implementation returns the names of the relations that have been populated into this record.
ja: デフォルトの実装では、このレコードに登録されているリレーションの名前を返します。
ko: 기본 구현은이 레코드에 채워진 관계의 이름을 리턴합니다.
zh_cn: 默认的实现会返回已经填充到这个记录中的关系的名称。

source: The default implementation simply calls <a href="yii-mail-basemailer#send()-detail">send()</a> multiple times. Child classes may override this method to implement more efficient way of sending multiple messages.
ja: デフォルトの実装は単に<a href="yii-mail-basemailer#send()-detail">send（）を</a>複数回呼び出すだけです。子クラスは、このメソッドをオーバーライドして、複数のメッセージを送信するより効率的な方法を実装できます。
ko: 기본 구현은 단순히 <a href="yii-mail-basemailer#send()-detail">send ()를</a> 여러 번 호출합니다 . 자식 클래스는이 방법을 재정 의하여 여러 메시지를보다 효율적으로 보내는 방법을 구현할 수 있습니다.
zh_cn: 默认实现只是多次调用<a href="yii-mail-basemailer#send()-detail">send（）</a>。子类可以重写此方法，以实现发送多个消息的更有效方式。

source: The default implementation simply renders <a href="yii-grid-column#%24footer-detail">$footer</a>. This method may be overridden to customize the rendering of the footer cell.
ja: デフォルトの実装では、単に<a href="yii-grid-column#%24footer-detail">$ footerを</a>レンダリングします。このメソッドをオーバーライドして、フッターセルのレンダリングをカスタマイズできます。
ko: 기본 구현은 단순히 <a href="yii-grid-column#%24footer-detail">$ footer</a> 를 렌더링합니다 . 바닥 글 셀의 렌더링을 사용자 정의하기 위해이 방법을 재정의 할 수 있습니다.
zh_cn: 默认实现只是呈现<a href="yii-grid-column#%24footer-detail">$ footer</a>。可以重写此方法以自定义页脚单元的呈现。

source: The default implementation simply renders <a href="yii-grid-column#%24header-detail">$header</a>. This method may be overridden to customize the rendering of the header cell.
ja: デフォルトの実装では、単に<a href="yii-grid-column#%24header-detail">$ headerを</a>レンダリングします。このメソッドは、ヘッダーセルのレンダリングをカスタマイズするためにオーバーライドできます。
ko: 기본 구현은 단순히 <a href="yii-grid-column#%24header-detail">$ header</a> 를 렌더링합니다 . 이 방법은 헤더 셀의 렌더링을 사용자 정의하기 위해 재정의 될 수 있습니다.
zh_cn: 默认实现只是呈现<a href="yii-grid-column#%24header-detail">$ header</a>。可以重写此方法以自定义标头单元的呈现。

source: The default implementation simply renders a space. This method may be overridden to customize the rendering of the filter cell (if any).
ja: デフォルトの実装では、単にスペースをレンダリングします。このメソッドは、フィルタセルのレンダリングをカスタマイズするためにオーバーライドすることができます (もしあれば)。
ko: 기본 구현은 단순히 공간을 렌더링합니다. 이 방법은 필터 셀 (있는 경우)의 렌더링을 사용자 정의하기 위해 재정의 될 수 있습니다.
zh_cn: 默认的实现只是渲染一个空格。该方法可以被重写,以自定义过滤单元格的渲染(如果有的话)。

source: The default implementation simply stores the data returned by <a href="yii-test-arrayfixture#getData()-detail">getData()</a> in <a href="yii-test-arrayfixture#%24data-detail">$data</a>. You should usually override this method by putting the data into the underlying database.
ja: デフォルトの実装では、単に<a href="yii-test-arrayfixture#getData()-detail">getData（）</a>によって返されたデータを<a href="yii-test-arrayfixture#%24data-detail">$ dataに格納します</a>。通常、このメソッドをオーバーライドするには、基になるデータベースにデータを入れます。
ko: 기본 구현은 <a href="yii-test-arrayfixture#getData()-detail">getData ()</a> 가 반환 한 <a href="yii-test-arrayfixture#%24data-detail">데이터</a> 를 $ data에 저장 합니다. 일반적으로 기본 데이터베이스에 데이터를 넣어이 방법을 재정의해야합니다.
zh_cn: 默认实现只是将<a href="yii-test-arrayfixture#getData()-detail">getData（）</a>返回的数据存储在<a href="yii-test-arrayfixture#%24data-detail">$ data中</a>。通常，您应该通过将数据放入基础数据库中来覆盖此方法。

source: The default implementation simply stores the data returned by <a href="yii-test-baseactivefixture#getData()-detail">getData()</a> in <a href="yii-test-baseactivefixture#%24data-detail">$data</a>. You should usually override this method by putting the data into the underlying database.
ja: デフォルトの実装では、単に<a href="yii-test-baseactivefixture#getData()-detail">getData（）</a>によって返されたデータを<a href="yii-test-baseactivefixture#%24data-detail">$ dataに格納します</a>。通常、このメソッドをオーバーライドするには、基になるデータベースにデータを入れます。
ko: 기본 구현은 <a href="yii-test-baseactivefixture#getData()-detail">getData ()</a> 가 반환 한 <a href="yii-test-baseactivefixture#%24data-detail">데이터</a> 를 $ data에 저장 합니다. 일반적으로 기본 데이터베이스에 데이터를 넣어이 방법을 재정의해야합니다.
zh_cn: 默认实现只是将<a href="yii-test-baseactivefixture#getData()-detail">getData（）</a>返回的数据存储在<a href="yii-test-baseactivefixture#%24data-detail">$ data中</a>。通常，您应该通过将数据放入基础数据库中来覆盖此方法。

source: The default implementation throws an exception indicating the migration cannot be removed.
ja: デフォルトの実装では、マイグレーションを削除できないことを示す例外がスローされます。
ko: 기본 구현에서는 마이그레이션을 제거 할 수 없음을 나타내는 예외가 발생합니다.
zh_cn: 默认的实现会抛出一个异常,表示不能删除迁移。

source: The default implementation throws an exception indicating the migration cannot be removed. Child classes may override this method if the corresponding migrations can be removed.
ja: デフォルトの実装では、マイグレーションを削除できないことを示す例外がスローされます。子クラスは、対応するマイグレーションを削除できる場合、このメソッドをオーバーライドすることができます。
ko: 기본 구현에서는 마이그레이션을 제거 할 수 없음을 나타내는 예외가 발생합니다. 해당 마이그레이션을 제거 할 수있는 경우 하위 클래스가이 메소드를 대체 할 수 있습니다.
zh_cn: 默认的实现会抛出一个异常,表示不能删除迁移。如果相应的迁移可以被删除,子类可以重写这个方法。

source: The default implementation will check cookie and $_GET using the session name. If you send session ID via other ways, you may need to override this method or call <a href="yii-web-session#setHasSessionId()-detail">setHasSessionId()</a> to explicitly set whether the session ID is sent.
ja: デフォルトの実装では、セッション名を使用してCookieと$ _GETをチェックします。他の方法でセッションIDを送信する場合は、このメソッドをオーバーライドするか、<a href="yii-web-session#setHasSessionId()-detail">setHasSessionId（）</a>を呼び出して、セッションIDを送信するかどうかを明示的に設定する必要があります。
ko: 기본 구현은 세션 이름을 사용하여 쿠키와 $ _GET을 확인합니다. 다른 방법으로 세션 ID를 전송하는 경우이 메소드를 대체하거나 <a href="yii-web-session#setHasSessionId()-detail">setHasSessionId ()</a> 를 호출 하여 세션 ID의 전송 여부를 명시 적으로 설정해야합니다.
zh_cn: 默认实现将使用会话名称检查cookie和$ _GET。如果通过其他方式发送会话ID，则可能需要重写此方法或调用<a href="yii-web-session#setHasSessionId()-detail">setHasSessionId（）</a>来显式设置是否发送会话ID。

source: The default implementation will convert <a href="yii-web-response#%24data-detail">$data</a> into <a href="yii-web-response#%24content-detail">$content</a> and set headers accordingly.
ja: デフォルトの実装では、<a href="yii-web-response#%24data-detail">$ data</a>を<a href="yii-web-response#%24content-detail">$ contentに</a>変換し、それに応じてヘッダーを設定します。
ko: 기본 구현은 <a href="yii-web-response#%24data-detail">$ data</a> 를 <a href="yii-web-response#%24content-detail">$ content</a> 로 변환 하고 이에 따라 헤더를 설정합니다.
zh_cn: 默认实现将<a href="yii-web-response#%24data-detail">$ data</a>转换为<a href="yii-web-response#%24content-detail">$ content</a>并相应地设置标头。

source: The default implementation will create a serializer based on the configuration given by <a href="yii-rest-controller#%24serializer-detail">$serializer</a>. It then uses the serializer to serialize the given data.
ja: デフォルトの実装では、<a href="yii-rest-controller#%24serializer-detail">$ serializerで</a>指定された構成に基づいてシリアライザーを作成します。次に、シリアライザを使用して、指定されたデータをシリアル化します。
ko: 기본 구현은 <a href="yii-rest-controller#%24serializer-detail">$ serializer가</a> 제공 한 구성에 따라 직렬 변환기를 작성합니다 . 그런 다음 직렬 변환기를 사용하여 지정된 데이터를 직렬화합니다.
zh_cn: 默认实现将基于<a href="yii-rest-controller#%24serializer-detail">$ serializer</a>给定的配置创建一个序列化器。然后，它使用串行器序列化给定的数据。

source: The default implementation will display 404 page right away, terminating the program execution. You may override this method, creating your own deny access handler. While doing so, make sure you avoid usage of the current requested host name, creation of absolute URL links, caching page parts and so on.
ja: デフォルトの実装では、すぐに404ページを表示してプログラムの実行を終了します。このメソッドをオーバーライドして、独自の deny access ハンドラを作成することができます。その際には、現在要求されているホスト名の使用、絶対URLリンクの作成、ページ部分のキャッシュなどを避けるようにしてください。
ko: 기본 구현은 404 페이지를 즉시 표시하여 프로그램 실행을 종료합니다. 이 메서드를 재정 의하여 자체 거부 액세스 처리기를 만들 수 있습니다. 그렇게하는 동안 현재 요청 된 호스트 이름, 절대 URL 링크 작성, 페이지 파트 캐싱 등의 사용을 피하십시오.
zh_cn: 默认的实现将立即显示404页面,终止程序的执行。你可以重写这个方法,创建你自己的拒绝访问处理程序。在这样做的时候,请确保避免使用当前请求的主机名、创建绝对URL链接、缓存页面部分等。

source: The default implementation will dump user information, system variables, etc.
ja: デフォルトの実装では、ユーザー情報やシステム変数などをダンプします。
ko: 기본 구현은 사용자 정보, 시스템 변수 등을 덤프합니다.
zh_cn: 默认实现会转储用户信息、系统变量等。

source: The default implementation will first clean up the index by calling <a href="yii-elasticsearch-activefixture#resetIndex()-detail">resetIndex()</a>. It will then populate the index with the data returned by <a href="yii-elasticsearch-activefixture#getData()-detail">getData()</a>.
ja: デフォルトの実装では、最初に<a href="yii-elasticsearch-activefixture#resetIndex()-detail">resetIndex（）を</a>呼び出してインデックスをクリーンアップします。次に、<a href="yii-elasticsearch-activefixture#getData()-detail">getData（）</a>によって返されたデータをインデックスに追加します。
ko: 기본 구현은 먼저 <a href="yii-elasticsearch-activefixture#resetIndex()-detail">resetIndex ()</a> 를 호출하여 색인을 정리합니다 . 그런 다음 <a href="yii-elasticsearch-activefixture#getData()-detail">getData ()에서</a> 리턴 한 데이터로 색인을 채 웁니다 .
zh_cn: 默认实现将首先通过调用<a href="yii-elasticsearch-activefixture#resetIndex()-detail">resetIndex（）</a>清理索引。然后，它将使用<a href="yii-elasticsearch-activefixture#getData()-detail">getData（）</a>返回的数据填充索引。

source: The default implementation will first clean up the table by calling <a href="yii-sphinx-activefixture#resetIndex()-detail">resetIndex()</a>. It will then populate the index with the data returned by <a href="yii-sphinx-activefixture#getData()-detail">getData()</a>.
ja: デフォルトの実装では、まず<a href="yii-sphinx-activefixture#resetIndex()-detail">resetIndex（）を</a>呼び出してテーブルをクリーンアップします。次に、<a href="yii-sphinx-activefixture#getData()-detail">getData（）</a>によって返されたデータをインデックスに追加します。
ko: 기본 구현은 먼저 <a href="yii-sphinx-activefixture#resetIndex()-detail">resetIndex ()</a> 를 호출하여 테이블을 정리합니다 . 그런 다음 <a href="yii-sphinx-activefixture#getData()-detail">getData ()에서</a> 리턴 한 데이터로 색인을 채 웁니다 .
zh_cn: 默认实现将首先通过调用<a href="yii-sphinx-activefixture#resetIndex()-detail">resetIndex（）</a>清理表。然后，它将使用<a href="yii-sphinx-activefixture#getData()-detail">getData（）</a>返回的数据填充索引。

source: The default implementation will first reset the MongoDB collection and then populate it with the data returned by <a href="yii-mongodb-activefixture#getData()-detail">getData()</a>.
ja: デフォルトの実装では、最初にMongoDBコレクションをリセットし、次に<a href="yii-mongodb-activefixture#getData()-detail">getData（）</a>によって返されたデータをそのコレクションに入力します。
ko: 기본 구현은 먼저 MongoDB 콜렉션을 재설정 한 후 <a href="yii-mongodb-activefixture#getData()-detail">getData ()에서</a> 리턴 한 데이터로 채 웁니다 .
zh_cn: 默认实现将首先重置MongoDB集合，然后使用<a href="yii-mongodb-activefixture#getData()-detail">getData（）</a>返回的数据填充它。

source: The default implementation will log a warning message if YII_DEBUG is on. It does nothing otherwise.
ja: デフォルトの実装では、YII_DEBUG がオンの場合に警告メッセージを記録します。それ以外の場合は何もしません。
ko: YII_DEBUG가 켜져 있으면 기본 구현은 경고 메시지를 기록합니다. 다른 방법은 없습니다.
zh_cn: 如果YII_DEBUG开启,默认的实现会记录一个警告信息。否则它什么都不做。

source: The default implementation will redirect the user to the login page if he is a guest; if the user is already logged, a 403 HTTP exception will be thrown.
ja: デフォルトの実装では、ユーザーがゲストの場合はログインページにリダイレクトします。
ko: 기본 구현은 손님 인 경우 사용자를 로그인 페이지로 리디렉션합니다. 사용자가 이미 로그인 한 경우 403 HTTP 예외가 발생합니다.
zh_cn: 如果用户是客人,默认的实现会将用户重定向到登录页面;如果用户已经登录,则会抛出一个403 HTTP异常。

source: The default implementation will return ['_id'].
ja: デフォルトの実装では['_id']を返します。
ko: 기본 구현은 [ '_id']를 반환합니다.
zh_cn: 默认的实现将返回['_id']。

source: The default implementation will return all column names of the table associated with this AR class.
ja: デフォルトの実装では、このARクラスに関連付けられたテーブルのすべてのカラム名が返されます。
ko: 기본 구현은이 AR 클래스와 연관된 테이블의 모든 열 이름을 리턴합니다.
zh_cn: 默认的实现将返回与该AR类相关联的表的所有列名。

source: The default implementation will return false for SQLite database and true for all other databases.
ja: デフォルトの実装では、SQLite データベースに対しては false を返し、それ以外のすべてのデータベースに対しては true を返します。
ko: 기본 구현은 SQLite 데이터베이스의 경우 false를, 다른 모든 데이터베이스의 경우 true를 반환합니다.
zh_cn: 默认的实现对于SQLite数据库将返回false,而对于所有其他数据库将返回true。

source: The default implementation will return the "form.php" file under the directory that contains the generator class file.
ja: デフォルトの実装では、ジェネレータークラスファイルを含むディレクトリの下に「form.php」ファイルが返されます。
ko: 기본 구현은 생성기 클래스 파일이 포함 된 디렉토리 아래에 "form.php"파일을 반환합니다.
zh_cn: 默认实现会返回包含生成器类文件目录下的 "form.php "文件。

source: The default implementation will return the "templates" subdirectory of the directory containing the generator class file.
ja: デフォルトの実装では、ジェネレータクラスファイルを含むディレクトリの "templates "サブディレクトリが返されます。
ko: 기본 구현은 생성기 클래스 파일을 포함하는 디렉토리의 "templates"서브 디렉토리를 리턴합니다.
zh_cn: 默认的实现将返回包含生成器类文件的目录的 "模板 "子目录。

source: The default implementation will return the help information extracted from the doc-comment of the parameters corresponding to the action method.
ja: デフォルトの実装では、アクションメソッドに対応するパラメータのdoc-commentから抽出したヘルプ情報を返します。
ko: 기본 구현은 조치 메소드에 해당하는 매개 변수의 doc-comment에서 추출 된 도움말 정보를 리턴합니다.
zh_cn: 默认的实现将返回从action方法对应的参数的doc-comment中提取的帮助信息。

source: The default implementation will return the help information extracted from the doc-comment of the properties corresponding to the action options.
ja: デフォルトの実装では、アクションオプションに対応するプロパティのdoc-commentから抽出したヘルプ情報を返します。
ko: 기본 구현은 조치 옵션에 해당하는 특성의 doc-comment에서 추출 된 도움말 정보를 리턴합니다.
zh_cn: 默认的实现将返回从动作选项对应的属性的doc-comment中提取的帮助信息。

source: The default implementation will return the primary key as declared in the Sphinx index, which is associated with this AR class.
ja: デフォルトの実装では、このARクラスに関連付けられたSphinxインデックスで宣言された主キーを返します。
ko: 기본 구현은이 AR 클래스와 연결된 Sphinx 인덱스에 선언 된 기본 키를 반환합니다.
zh_cn: 默认的实现将返回在Sphinx索引中声明的主键,它与这个AR类相关联。

source: The default implementation will return the primary key(s) as declared in the DB table that is associated with this AR class.
ja: デフォルトの実装では、このARクラスに関連付けられたDBテーブルで宣言された主キーを返します。
ko: 기본 구현은이 AR 클래스와 연결된 DB 테이블에 선언 된 기본 키를 반환합니다.
zh_cn: 默认的实现将返回与这个AR类相关联的DB表中声明的主键。

source: The default implementation will set the <a href="yii-base-behavior#%24owner-detail">$owner</a> property and attach event handlers as declared in <a href="yii-base-behavior#events()-detail">events()</a>. Make sure you call the parent implementation if you override this method.
ja: デフォルトの実装では、<a href="yii-base-behavior#%24owner-detail">$ owner</a>プロパティを設定し、<a href="yii-base-behavior#events()-detail">events（）で</a>宣言されているようにイベントハンドラーをアタッチします。このメソッドをオーバーライドする場合は、必ず親実装を呼び出してください。
ko: 기본 구현은 <a href="yii-base-behavior#%24owner-detail">$ owner</a> 속성을 설정하고 <a href="yii-base-behavior#events()-detail">events ()에</a> 선언 된대로 이벤트 핸들러를 첨부 합니다. 이 메소드를 대체하는 경우 상위 구현을 호출하십시오.
zh_cn: 默认实现将设置<a href="yii-base-behavior#%24owner-detail">$ owner</a>属性并附加在<a href="yii-base-behavior#events()-detail">events（）中</a>声明的事件处理程序。如果覆盖此方法，请确保调用父实现。

source: The default implementation will set the <a href="yii-behaviors-attributetypecastbehavior#%24owner-detail">$owner</a> property and attach event handlers as declared in <a href="yii-behaviors-attributetypecastbehavior#events()-detail">events()</a>. Make sure you call the parent implementation if you override this method.
ja: デフォルトの実装では、<a href="yii-behaviors-attributetypecastbehavior#%24owner-detail">$ owner</a>プロパティを設定し、<a href="yii-behaviors-attributetypecastbehavior#events()-detail">events（）で</a>宣言されているようにイベントハンドラーをアタッチします。このメソッドをオーバーライドする場合は、必ず親実装を呼び出してください。
ko: 기본 구현은 <a href="yii-behaviors-attributetypecastbehavior#%24owner-detail">$ owner</a> 속성을 설정하고 <a href="yii-behaviors-attributetypecastbehavior#events()-detail">events ()에</a> 선언 된대로 이벤트 핸들러를 첨부 합니다. 이 메소드를 대체하는 경우 상위 구현을 호출하십시오.
zh_cn: 默认实现将设置<a href="yii-behaviors-attributetypecastbehavior#%24owner-detail">$ owner</a>属性并附加在<a href="yii-behaviors-attributetypecastbehavior#events()-detail">events（）中</a>声明的事件处理程序。如果覆盖此方法，请确保调用父实现。

source: The default implementation will simply return <code>$_SERVER['SCRIPT_FILENAME']</code>.
ja: デフォルトの実装は単に <code>$_SERVER['SCRIPT_FILENAME']</code> 返します。
ko: 기본 구현은 <code>$_SERVER['SCRIPT_FILENAME']</code> 반환 합니다.
zh_cn: 默认实现将仅返回 <code>$_SERVER['SCRIPT_FILENAME']</code> 。

source: The default implementation will trigger an <a href="yii-db-baseactiverecord#EVENT_AFTER_FIND-detail">EVENT_AFTER_FIND</a> event. When overriding this method, make sure you call the parent implementation to ensure the event is triggered.
ja: デフォルトの実装では、<a href="yii-db-baseactiverecord#EVENT_AFTER_FIND-detail">EVENT_AFTER_FIND</a>イベントがトリガーされます。このメソッドをオーバーライドする場合は、必ず親実装を呼び出して、イベントがトリガーされるようにしてください。
ko: 기본 구현은 <a href="yii-db-baseactiverecord#EVENT_AFTER_FIND-detail">EVENT_AFTER_FIND</a> 이벤트를 트리거합니다 . 이 메소드를 대체 할 때 이벤트가 트리거되도록 상위 구현을 호출해야합니다.
zh_cn: 默认实现将触发<a href="yii-db-baseactiverecord#EVENT_AFTER_FIND-detail">EVENT_AFTER_FIND</a>事件。重写此方法时，请确保调用父实现以确保事件被触发。
